Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# UploadTask_DoUploadJob_You_are_attempting_to_upload_a_large_file
source: You are attempting to upload a large file. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 大きな容量のファイルをアップロードしようとしています。 本当に続行しますか？
ko_kr: 용량이 큰 파일을 업로드하려고 합니다. 계속 진행할까요?
zh_cn: 你正在尝试上传一个大文件。 你确定要继续吗？
zh_tw: 你正在嘗試上傳大型檔案。 確定要繼續嗎？

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_URL_shortener___0_
source: URL shortener: {0}
ja_jp: URL短縮サービス: {0}
ko_kr: URL 단축기: {0}
zh_cn: URL短链：{0}
zh_tw: 縮網址服務：{0}

# UploadManager_IsUploadConfirmed_Are_you_sure_you_want_to_upload__0__files_
source: Are you sure you want to upload {0} files?
ja_jp: 本当に {0} 個のファイルをアップロードしますか？
ko_kr: 파일 {0}개를 정말로 업로드할까요?
zh_cn: 你确定你要上传 {0} 文件？
zh_tw: 確定要上傳 {0} 個檔案嗎？

# UploadTask_Stop_Stopping
source: Stopping
ja_jp: 停止中
ko_kr: 중지하는 중
zh_cn: 暂停
zh_tw: 停止中

# ActionsToolbar_StayTopMost
source: Stay top most
ja_jp: 最前面表示
ko_kr: 항상 위에 표시
zh_cn: 保持在其他窗口前端
zh_tw: 保持在最上層

# UploadTask_CreateURLShortenerTask_Shorten_URL___0__
source: Shorten URL ({0})
ja_jp: 短縮URLの作成 ({0})
ko_kr: URL 단축하기 ({0})
zh_cn: 缩短 URL ({0})
zh_tw: 縮網址 ({0})

# BeforeUploadControl_AddDestination_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# ActionsToolbar_OpenAtShareXStartup
source: Open at ShareX startup
ja_jp: ShareX 起動時に開く
ko_kr: ShareX 실행 시 열기
zh_cn: ShareX 启动时打开
zh_tw: 啟動 ShareX 時開啟

# UploadTask_DownloadAndUpload_Downloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

# UploadTask_DoUploadJob_Uploading
source: Uploading
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 上传中
zh_tw: 上傳中

# ActionsToolbar_Edit
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# ActionsToolbar__LockPosition
source: Lock position
ja_jp: 位置を固定
ko_kr: 위치 고정
zh_cn: 锁定位置
zh_tw: 鎖定位置

# QRCodeForm_InputTextToEncode
source: Input text to encode
ja_jp: エンコードするテキストを入力
ko_kr: 인코드할 텍스트
zh_cn: 输入文本生成二维码
zh_tw: 輸入文字以產生二維碼

# TaskManager_task_UploadCompleted_ShareX___Task_completed
source: Task completed
ja_jp: タスクの完了
ko_kr: 작업 완료
zh_cn: 任务完成
zh_tw: 排程完成

# ActionsForm_btnOK_Click_Name_can_t_be_empty_
source: Name can't be empty.
ja_jp: 名前を入力してください。
ko_kr: 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 名称不能为空。
zh_tw: 名稱不能為空。

source: For settings to take effect ShareX needs to be reopened from Steam.
ja_jp: 設定を反映するには、Steam から ShareX を開きなおしてください。
ko_kr: 설정을 적용하려면 스팀에서 ShareX를 다시 실행해야 합니다.
zh_cn: 为使设置生效，ShareX 需从 Steam 重新启动。
zh_tw: 需從 Steam 重新開啟 ShareX，設定才會生效。

# MainForm_UpdateToggleHotkeyButton_Disable_hotkeys
source: Disable hotkeys
ja_jp: ホットキーを無効にする
ko_kr: 단축키 비활성화
zh_cn: 禁用快捷键
zh_tw: 停用快捷鍵

# UploadTask_ThreadDoWork_URL_is_empty_
source: URL is empty.
ja_jp: URLを入力してください。
ko_kr: URL이 비어있습니다.
zh_cn: URL是空的。
zh_tw: 網址為空。

source: Choose ShareX personal folder path
ja_jp: ShareX 個人フォルダー パスの選択
ko_kr: ShareX 개인 폴더 선택
zh_cn: 选择 ShareX 个人文件夹路径
zh_tw: 選擇 ShareX 個人資料夾路徑

# HotkeyManager_ShowFailedHotkeys_Unable_to_register_hotkey
source: Unable to register {0}: {1} Please select a different hotkey or quit the conflicting application and reopen ShareX.
ja_jp: {0} を登録できません: {1} 別のホットキーを選択するか、競合するアプリケーションを終了し、ShareXを再起動してください。
ko_kr: {0} 단축키를 등록할 수 없습니다: {1} 다른 단축키를 사용하거나 충돌하는 어플리케이션을 종료한 뒤 ShareX를 다시 실행해 주세요.
zh_cn: 无法注册快捷键 {0}： {1} 请选择一个不同的快捷键，或退出冲突的应用程序，并重新启动ShareX。
zh_tw: 無法註冊 {0}： {1} 請選擇其他快捷鍵，或退出衝突的應用程式並重啟 ShareX。

# MainForm_tsmiDeleteSelectedFile_Click_File_delete_confirmation
source: File delete confirmation
ja_jp: ファイル削除の確認
ko_kr: 파일 제거 확인
zh_cn: 文件删除确认
zh_tw: 檔案刪除確認

# AutoCaptureForm_Execute_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Left click to copy URL to clipboard. Right click to open URL.
ja_jp: 左クリックでクリップボードにURLをコピー、右クリックでURLを開く。
ko_kr: 좌클릭으로 URL을 클립보드에 복사하고, 우클릭으로 URL을 열 수 있습니다.
zh_cn: 左键点击复制网址到剪贴板，右键点击打开网址。
zh_tw: 點擊滑鼠左鍵以將網址複製到剪貼簿。點擊滑鼠右鍵以開啟網址。

# UploadTask_CreateShareURLTask_Share_URL___0__
source: Share URL ({0})
ja_jp: 共有 URL ({0})
ko_kr: URL 공유하기 ({0})
zh_cn: 分享 URL ({0})
zh_tw: 分享網址 ({0})

source: Supported variables: {0} and other variables such as {1} etc.
ja_jp: 使用可能な変数: {0} とその他の変数、たとえば {1} など。
ko_kr: 지원되는 변수: {0}과 {1} 등과 같은 다른 변수들.
zh_cn: 支持的变量：{0} 和其它变量，如 {1} 等。
zh_tw: 支援的變數：{0} 和其他如 {1} 的變數等

# AutoCaptureForm_UpdateRegion_X___0___Y___1___Width___2___Height___3_
source: X: {0}, Y: {1}, Width: {2}, Height: {3}
ja_jp: X: {0}, Y: {1}, 幅: {2}, 高さ: {3}
ko_kr: X: {0}, Y: {1}, 너비: {2}, 높이: {3}
zh_cn: X: {0}，Y: {1}， 宽: {2}，高: {3}
zh_tw: X: {0}，Y: {1}，寬: {2}，高: {3}

# UploadManager_IsUploadConfirmed_Don_t_show_this_message_again_
source: Don't show this message again.
ja_jp: このメッセージを再び表示しない。
ko_kr: 이 메시지를 다시 보이지 않기.
zh_cn: 不要再显示此消息。
zh_tw: 不要再顯示此訊息。

# HotkeySettingsForm_Reset_all_hotkeys_to_defaults_Confirmation
source: Reset all hotkeys to defaults?
ja_jp: すべてのホットキーを既定に戻しますか？
ko_kr: 모든 단축키를 기본 값으로 초기화할까요?
zh_cn: 重置所有快捷键为默认值？
zh_tw: 是否要重設所有快捷鍵為預設值？

# AboutForm_AboutForm_Changelog
source: Changelog
ja_jp: 更新履歴
ko_kr: 변경사항
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

# AutoCaptureForm_Execute_Start
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# HotkeyManager_ShowFailedHotkeys_hotkey
source: hotkey
ja_jp: ホットキー
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

# TaskSettingsForm_UpdateWindowTitle_Task_settings
source: Task settings
ja_jp: タスクの設定
ko_kr: 작업 설정
zh_cn: 任务设置
zh_tw: 排程設定

# BeforeUploadForm_BeforeUploadForm_Please_choose_a_destination_
source: Please choose a destination.
ja_jp: アップロード先を選択してください。
ko_kr: 목적지를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择一个上传地址。
zh_tw: 請選擇目的地。

# UploadTask_Prepare_Starting
source: Starting
ja_jp: 開始しています
ko_kr: 시작 중
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始中

# AboutForm_AboutForm_Translators
source: Translators
ja_jp: 翻訳者
ko_kr: 번역자
zh_cn: 语言翻译
zh_tw: 翻譯

# QuickTaskMenu_ShowMenu_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UploadManager_ShowShortenURLDialog_Shorten
source: Shorten
ja_jp: 短縮
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_Image_uploader___0_
source: Image uploader: {0}
ja_jp: 画像アップローダー: {0}
ko_kr: 이미지 업로더: {0}
zh_cn: 图片上传：{0}
zh_tw: 圖片上傳工具：{0}

# TaskHelpers_OpenQuickScreenColorPicker_Copied_to_clipboard___0_
source: Copied to clipboard: {0}
ja_jp: クリップボードにコピー: {0}
ko_kr: 클립보드에 복사됨: {0}
zh_cn: 已复制到剪贴板：{0}
zh_tw: 已複製到剪貼簿：{0}

# TaskSettingsForm_UpdateWindowTitle_Task_settings_for__0_
source: Task settings for {0}
ja_jp: {0} のタスク設定
ko_kr: {0} 작업 설정
zh_cn: 对于任务设置 {0}
zh_tw: {0} 的排程設定

# TaskHelpers_TweetMessage_Unable_to_find_valid_Twitter_account_
source: Unable to find a valid Twitter account.
ja_jp: 有効なTwitter アカウントが見つかりません。
ko_kr: 유효한 트위터 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到可用的 Twitter 账号。
zh_tw: 無法找到有效的 Twitter 帳戶。

# UploadManager_UploadURL_URL_to_download_from_and_upload
source: URL to download and upload
ja_jp: ダウンロード後にアップロードするファイルのあるURL
ko_kr: 업로드 하기 위해 다운로드 받을 URL
zh_cn: 下载和上传 URL
zh_tw: 下載和上傳的網址

# ActionsForm_btnOK_Click_File_path_can_t_be_empty_
source: File path can't be empty.
ja_jp: ファイルのパスを入力してください。
ko_kr: 파일 경로는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 文件路径不能为空。
zh_tw: 檔案路徑不能為空。

# UploadTask_DoAfterCaptureJobs_Choose_a_folder_to_save
source: Choose a folder to save
ja_jp: 保存フォルダーの選択
ko_kr: 저장할 폴더 고르기
zh_cn: 选择一个文件夹来保存
zh_tw: 選擇資料夾以儲存

# MainForm_UpdateToggleHotkeyButton_Enable_hotkeys
source: Enable hotkeys
ja_jp: ホットキーを有効にする
ko_kr: 단축키 활성화
zh_cn: 启用快捷键
zh_tw: 啟用快捷鍵

# AutoCaptureForm_UpdateStatus_Timeleft___0_s___1____Total___2_
source: Timeleft: {0}s ({1}%) Total: {2}
ja_jp: 残り時間: {0}s ({1}%) 合計: {2}
ko_kr: 남은 시간: {0}초 ({1}%) 총: {2}
zh_cn: 剩余时间：{0}秒 ({1}%) 总计：{2}
zh_tw: 剩餘時間: {0}秒 ({1}%) 總計: {2}

# HotkeyManager_ShowFailedHotkeys_Hotkey_registration_failed
source: Hotkey registration failed
ja_jp: ホットキーの登録に失敗
ko_kr: 단축키 등록 실패
zh_cn: 快捷键注册失败
zh_tw: 快捷鍵註冊失敗

# TaskHelpers_ToggleHotkeys_Hotkeys_disabled_
source: Hotkeys disabled.
ja_jp: ホットキーを無効にしました。
ko_kr: 단축키 활성화됨.
zh_cn: 快捷键已禁用。
zh_tw: 快捷鍵已停用。

# UploadManager_IsUploadConfirmed_Upload_files
source: Upload files
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드하기
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# ApplicationSettingsForm_cbStartWithWindows_DisabledByUser_Text
source: Startup has been disabled in Task Manager
ja_jp: スタートアップの設定はタスクマネージャーで無効にされています
ko_kr: 작업 관리자에 의해 ShareX를 시작 프로그램으로 지정할 수 없습니다
zh_cn: 开机启动项已被任务管理器禁用
zh_tw: 開機啟動已被任務管理器停用

# ActionsToolbarEditForm_Separator
source: Separator
ja_jp: 区切り線
ko_kr: 구분자
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符

# TaskManager_task_UploadCompleted_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# HotkeySelectionControl_StartEditing_Select_a_hotkey___
source: Select a hotkey...
ja_jp: ホットキーを入力...
ko_kr: 단축키 누르기...
zh_cn: 选择一个快捷键...
zh_tw: 選擇快捷鍵...

# DropForm_DrawDropImage_Drop_here
source: Drop here
ja_jp: ここに ドロップ
ko_kr: 이곳에 끌어다 놓기
zh_cn: 拖到 这里
zh_tw: 拖到 此處

# TaskHelpers_ToggleHotkeys_Hotkeys_enabled_
source: Hotkeys enabled.
ja_jp: ホットキーを有効にしました。
ko_kr: 단축키 비활성화됨.
zh_cn: 快捷键已启用。
zh_tw: 快捷鍵已啟用。

source: {0} configuration is invalid or missing. Please check "Destination settings" window to configure it.
ja_jp: {0} の構成が正しくないか存在しません。"アップロード先の設定" ウィンドウで構成を確認してください。
ko_kr: {0}의 설정이 올바르지 않거나 존재하지 않습니다. "목적지 설정" 창을 열어 설정 해 주세요.
zh_cn: {0} 配置无效或丢失。请转到“上传至...”窗口中进行设置。
zh_tw: {0} 設定無效或不存在。請前往「目的地設定」視窗進行設定。

# HotkeyManager_ShowFailedHotkeys_hotkeys
source: hotkeys
ja_jp: ホットキー
ko_kr: 단축키
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_File_uploader___0_
source: File uploader: {0}
ja_jp: ファイル アップローダー: {0}
ko_kr: 파일 업로더: {0}
zh_cn: 文件上传：{0}
zh_tw: 檔案上傳工具：{0}

# AboutForm_AboutForm_Project_page
source: Project page
ja_jp: プロジェクト ページ
ko_kr: 프로젝트 페이지
zh_cn: 项目页面
zh_tw: 專案頁面

# TaskHelpers_TweetMessage_Tweet_successfully_sent_
source: Tweet successfully sent.
ja_jp: ツイートを送信しました。
ko_kr: 성공적으로 트윗 날림.
zh_cn: Tweet 发送成功。
zh_tw: 推文傳送成功。

# Program_WritePersonalPathConfig_Cant_access_to_file
source: Can't access to "{0}" file. Please run ShareX as administrator to change personal folder path.
ja_jp: ファイル「{0}」にアクセスできません。 個人フォルダー パスを変更するには、ShareX を管理者で実行してください。
ko_kr: "{0}" 파일에 접근할 수 없습니다. 개인 폴더를 변경하려면 ShareX를 관리자 권한으로 실행해 주세요.
zh_cn: 无法访问 "{0}" 文件. 请以管理员权限运行 ShareX 以更改个人文件夹路径。
zh_tw: 無法存取「{0}」檔案。 請以管理員身分執行 ShareX 以更改個人資料夾路徑。

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_After_upload___0_
source: After upload: {0}
ja_jp: アップロード後: {0}
ko_kr: 업로드 뒤: {0}
zh_cn: 上传后：{0}
zh_tw: 上傳後：{0}

# MainForm_UpdateWorkflowsMenu_You_can_add_workflows_from_hotkey_settings___
source: You can add workflows from hotkey settings...
ja_jp: ホットキーの設定からワークフローを追加できます...
ko_kr: 단축키 설정에서 워크플로우 추가하기...
zh_cn: 您可以从快捷键设置添加快捷动作...
zh_tw: 你可以在快捷鍵設定中新增快捷動作...

# ApplicationSettingsForm_cbLanguage_SelectedIndexChanged_Language_Restart
source: ShareX needs to be restarted for the language changes to apply. Would you like to restart ShareX?
ja_jp: 言語の変更はShareX の再起動後に反映されます。 ShareX を再起動しますか？
ko_kr: 언어 설정을 변경하려면 ShareX를 재시작해야 합니다. ShareX를 재시작할까요?
zh_cn: 语言更改需要重新启动 ShareX。 你要重新启动 ShareX ？
zh_tw: 更改語言需要重新啟動 ShareX 才會生效。 是否要重新啟動 ShareX？

# ApplicationSettingsForm_cbStartWithWindows_Text
source: Run ShareX when Windows starts
ja_jp: Windows開始時に ShareX を起動
ko_kr: 컴퓨터를 켤 때 ShareX도 실행하기
zh_cn: Windows 启动时运行 ShareX
zh_tw: Windows 開機時執行 ShareX

source: {0} is about to be uploaded to {1}. You may choose a different destination.
ja_jp: {0} を {1} にアップロードしようとしています。別のアップロード先を選択することもできます。
ko_kr: {0} 파일이 {1}에 업로드 될 것입니다. 다른 목적지를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 将上传至 {1}，您可以选择不同的上传目标。
zh_tw: {0} 將上傳到 {1}。你可以選擇其他目的地。

# UploadTask_DoUploadJob_First_time_upload_warning
source: First time upload warning
ja_jp: 初回アップロード時の警告
ko_kr: 처음 업로드 경고
zh_cn: 第一次上传警告
zh_tw: 首次上傳警告

# ChromeForm_btnRegister_Click_Chrome_support_enabled_
source: Chrome support enabled.
ja_jp: Chrome サポートを有効にしました。
ko_kr: 크롬 지원이 활성화되어 있습니다.
zh_cn: Chrome 浏览器扩展支持已启用。
zh_tw: Chrome 支援已啟用。

# UploadManager_UploadFolder_Folder_upload
source: Folder upload
ja_jp: フォルダーのアップロード
ko_kr: 폴더 업로드
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 資料夾上傳

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_After_capture___0_
source: After capture: {0}
ja_jp: キャプチャー後: {0}
ko_kr: 촬영 뒤: {0}
zh_cn: 捕捉后：{0}
zh_tw: 擷取後：{0}

# TaskManager_CreateListViewItem_History
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 히스토리
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# UploadInfoManager_ShowErrors_Upload_errors
source: Upload errors
ja_jp: アップロード エラー
ko_kr: 업로드 오류
zh_cn: 上传错误
zh_tw: 上傳錯誤

# Program_Run_Unable_to_create_folder_
source: Unable to create folder:
ja_jp: フォルダーを作成できません:
ko_kr: 폴더를 생성할 수 없음:
zh_cn: 无法创建文件夹:
zh_tw: 無法建立資料夾：

source: Choose screenshots folder path
ja_jp: 画像保存フォルダー パスの選択
ko_kr: 스크린샷 폴더 경로 선택
zh_cn: 选择截图文件夹路径
zh_tw: 選擇截圖資料夾路徑

# TaskManager_CreateListViewItem_In_queue
source: In queue
ja_jp: 処理待ち
ko_kr: 대기열에서 대기 중
zh_cn: 队列中
zh_tw: 佇列中

# UploadManager_UploadFile_File_upload
source: File upload
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳

# UploadTask_DoUploadJob_First_time_upload_warning_text
source: Are you sure you want to upload this screenshot? Press 'No' to cancel the current upload and disable screenshot auto uploading.
ja_jp: スクリーンショットをアップロードしますか？ 「いいえ」で、これを中止し、自動アップロードを無効化します。
ko_kr: 정말로 이 스크린샷을 업로드할까요? "아니요"를 누르면 현재 업로드가 취소되고 스크린샷 자동 업로드 기능이 해제됩니다.
zh_cn: 你确定要上传这个截图？ 按"否", 取消当前文件的上传并禁用自动截图上传。
zh_tw: 確定要上傳此截圖嗎？ 按「否」以取消目前的上傳動作並停用自動上傳截圖。

# MainForm_tsmiDeleteSelectedFile_Click_Do_you_really_want_to_delete_this_file_
source: Do you really want to delete this file?
ja_jp: 本当にこのファイルを削除しますか？
ko_kr: 정말로 이 파일을 제거할까요?
zh_cn: 你真的要删除这个文件吗?
zh_tw: 確定要刪除此檔案嗎？

# UploadManager_DownloadAndUploadFile_Download_failed
source: Download failed: {0}
ja_jp: ダウンロード失敗: {0}
ko_kr: 다운로드 실패: {0}
zh_cn: 下载失败： {0}
zh_tw: 下載失敗： {0}

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_Text_uploader___0_
source: Text uploader: {0}
ja_jp: テキスト アップローダー: {0}
ko_kr: 텍스트 업로더: {0}
zh_cn: 文字上传：{0}
zh_tw: 文字上傳工具：{0}

# IntegrationHelpers_UploadWithShareX
source: Upload with ShareX
ja_jp: ShareX でアップロード
ko_kr: ShareX로 업로드
zh_cn: 使用 ShareX 上传
zh_tw: 使用 ShareX 上傳

# UploadTask_Prepare_Preparing
source: Preparing
ja_jp: 準備中
ko_kr: 준비 중
zh_cn: 准备
zh_tw: 準備中

# FileExistForm_txtNewName_TextChanged_Use_new_name__
source: Use new name:
ja_jp: 新しい名前を使用:
ko_kr: 새 이름 사용:
zh_cn: 使用新名称:
zh_tw: 使用新名稱：

# QuickTaskMenu_ShowMenu_Edit_this_menu___
source: Edit this menu...
ja_jp: このメニューを編集...
ko_kr: 이 메뉴 편집하기...
zh_cn: 编辑此菜单...
zh_tw: 編輯此選單...

# UploadTask_OnUploadCompleted_Stopped
source: Stopped
ja_jp: 停止中
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 已停止

# TaskSettingsForm_UpdateUploaderMenuNames_URL_sharing_service___0_
source: URL sharing service: {0}
ja_jp: URL共有サービス: {0}
ko_kr: URL 공유 서비스: {0}
zh_cn: URL 共享: {0}
zh_tw: 網址分享服務：{0}

# ActionsToolbar_Tip
source: Hold left down to drag Right click to open menu Middle click to close
ja_jp: 左ドラッグで移動 右クリックでメニュー表示 中クリックで閉じる
ko_kr: 좌클릭 홀드로 드래그 우클릭으로 메뉴 열기 가운데 클릭으로 닫기
zh_cn: 按住鼠标左键拖拽 单击右键打开菜单 单击中键关闭
zh_tw: 按住滑鼠左鍵以拖曳 點擊滑鼠右鍵以開啟選單 點擊滑鼠中鍵以關閉

# ChromeForm_btnUnregister_Click_Chrome_support_disabled_
source: Chrome support disabled.
ja_jp: Chrome サポートを無効にしました。
ko_kr: 크롬 지원이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: Chrome浏览器扩展支持已禁用。
zh_tw: Chrome 支援已停用。

# UploadManager_ShowShortenURLDialog_ShortenURL
source: Shorten URL
ja_jp: 短縮URLの作成
zh_cn: 生成 UR L短链
zh_tw: 產生縮網址

# TaskSettingsForm_txtNameFormatPatternActiveWindow_TextChanged_Preview_
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
ko_kr: 미리보기:
zh_cn: 预览：
zh_tw: 預覽：

# MainForm_tsmiTestTextUpload_Click_Text_upload_test
source: Text upload test
ja_jp: テキストアップロードのテスト
ko_kr: 텍스트 업로드 테스트
zh_cn: 文字上传测试
zh_tw: 文字上傳測試

# ActionsToolbar_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# QuickTaskMenu_ShowMenu_Continue
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# UploadTask_OnUploadCompleted_Done
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# AboutForm_AboutForm_Website
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# QuickTaskMenuEditorForm_Reset_all_quick_tasks_to_defaults_Confirmation
source: Reset all quick tasks to defaults?
ja_jp: すべてのクイックタスクを既定に戻しますか？
ko_kr: 모든 간편 작업들을 기본 설정으로 초기화할까요?
zh_cn: 重置所有快速任务为默认值？
zh_tw: 是否要重設所有快速排程為預設值？

# AboutForm_AboutForm_Language_de
source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

# AboutForm_AboutForm_Language_es
source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# IntegrationHelpers_EditWithShareX
source: Edit with ShareX
ja_jp: ShareX で画像編集
zh_cn: 使用ShareX编辑
zh_tw: 使用 ShareX 編輯

source: Switch to list view
ja_jp: リスト表示に切り替え
zh_cn: 切换到列表视图
zh_tw: 切換到清單模式

source: Switch to thumbnail view
ja_jp: サムネイル表示に切り替え
zh_cn: 切换到缩略图视图
zh_tw: 切換到縮圖模式

source: Would you like to reset themes?
ja_jp: すべてのテーマを初期化しますか？
zh_cn: 是否重置主题？
zh_tw: 是否要重設佈景主題？

source: Screenshot delay: {0}s
ja_jp: スクリーンショットを{0}秒後に起動する
zh_cn: 截图倒计时：{0} 秒
zh_tw: 截圖倒數計時：{0} 秒

# ApplicationSettingsForm_cbStartWithWindows_DisabledByPolicy_Text
source: Startup has been disabled by your organization
ja_jp: スタートアップの設定は組織によって無効にされています
zh_cn: 开机启动项已被你的组织禁用
zh_tw: 開機啟動已被你的組織停用

# ApplicationSettingsForm_btnResetSettings_Click_WouldYouLikeToResetShareXSettings
source: Would you like to reset ShareX settings?
ja_jp: ShareX の設定を初期化しますか？
zh_cn: 要重置 ShareX 设置项吗？
zh_tw: 是否要重設 ShareX 設定？

# AboutForm_AboutForm_Language_fa_IR
source: Persian
ja_jp: ペルシア語
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯文

# AboutForm_AboutForm_Language_es_MX
source: Mexican Spanish
ja_jp: メキシコのスペイン語
zh_cn: 西班牙语 (墨西哥)
zh_tw: 西班牙文 - 墨西哥

# AboutForm_AboutForm_Language_fr
source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

# AboutForm_AboutForm_Language_hu
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
ko_kr: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

# AboutForm_AboutForm_Language_id_ID
source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語
zh_cn: 印尼语
zh_tw: 印尼文

# AboutForm_AboutForm_Language_it_IT
source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

# AboutForm_AboutForm_Language_ko_KR
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓文

# AboutForm_AboutForm_Language_nl_NL
source: Dutch
ja_jp: オランダ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

# AboutForm_AboutForm_Language_pt_BR
source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語（ブラジル）
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)
zh_cn: 葡萄牙语 (巴西)
zh_tw: 葡萄牙文 - 巴西

# AboutForm_AboutForm_Language_pt_PT
source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

# AboutForm_AboutForm_Language_ru
source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

# AboutForm_AboutForm_Language_tr
source: Turkish
ja_jp: トルコ語
ko_kr: 터키어
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

# AboutForm_AboutForm_Language_uk
source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭文

# AboutForm_AboutForm_Language_vi_VN
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語
ko_kr: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

# AboutForm_AboutForm_Language_zh_CH
source: Simplified Chinese
ja_jp: 中国語（簡体字）
ko_kr: 간체 중국어
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# AboutForm_AboutForm_Language_zh_TW
source: Traditional Chinese
ja_jp: 中国語（繁体字）
ko_kr: 번체 중국어
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# ApplicationSettingsForm_cbStartWithWindows_EnabledByPolicy_Text
source: Startup has been enabled by your organization
ja_jp: スタートアップの設定は組織によって有効にされています
zh_cn: 启动已由你的组织启用
zh_tw: 開機啟動已被你的組織啟用

source: Clipboard content: Image (Size: {0}x{1})
ja_jp: クリップボード内のデータ：画像（サイズ：{0}x{1}）
zh_cn: 剪贴板内容: 图像 (尺寸: {0}x{1})
zh_tw: 剪貼簿內容：圖片 (尺寸：{0}x{1})

source: Clipboard is empty or contains unknown data.
ja_jp: クリップボードが空っぽか、読み取れないデータが入っています。
zh_cn: 剪贴板为空或包含未知数据。
zh_tw: 剪貼簿無內容或包含未知資料。

source: Clipboard content: File (Count: {0})
ja_jp: クリップボード内のデータ：ファイル（ファイル数：{0}）
zh_cn: 剪贴板内容: 文件 ({0} 个)
zh_tw: 剪貼簿內容：檔案 ({0} 個)

source: Clipboard content: Text (Length: {0})
ja_jp: クリップボード内のデータ：文字列（{0}文字）
zh_cn: 剪贴板内容: 文本(长度: {0})
zh_tw: 剪貼簿內容：文字 (長度：{0})

# AboutForm_AboutForm_Language_ja_JP
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

source: Confirmation
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# MainForm_UploadDebugLogWarning
source: The debug log can contain sensitive information. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: デバッグのログには詳細な情報が含まれます。続行しますか？
zh_cn: 调试日志可能包含敏感信息，确定继续吗？
zh_tw: 偵錯日誌可能包含敏感資訊。確定要繼續嗎？

source: Screen color picker
ja_jp: スクリーン カラーピッカー
zh_cn: 屏幕拾色器
zh_tw: 螢幕檢色器

source: ShareX - Confirmation
ja_jp: ShareX - 確認
zh_cn: ShareX - 确认
zh_tw: ShareX - 確認

source: ShareX is minimized to the system tray.
ja_jp: ShareX はシステムトレイに最小化されています。
zh_cn: ShareX 已最小化到系统托盘。
zh_tw: ShareX 已最小化到系統匣。

# WouldYouLikeToEnableImageEffects
source: Would you like to enable image effects? You can later disable it from "After capture tasks" menu.
ja_jp: インストールした画像エフェクトを有効にしますか？ 後で「キャプチャー後のタスク」から無効化もできます。
zh_cn: 要启用图像效果吗？ 之后可以从“截图后”菜单中禁用。
zh_tw: 是否要啟用圖片效果？ 之後可以從「擷取後排程」選單中停用。

# ShareXNeedsToBeRestartedForThePersonalFolderChangesToApply
source: ShareX needs to be restarted for the personal folder changes to apply. Would you like to restart ShareX?
ja_jp: ShareX の再起動が必要です。 再起動しますか？
zh_cn: ShareX 需要重启以应用个人文件夹更改。 要重启吗？
zh_tw: 更改個人資料夾需要重新啟動 ShareX 才會生效。 是否要重新啟動 ShareX？

# FFmpeg_FFmpeg_error
source: FFmpeg error
ja_jp: FFmpegのエラーです
zh_cn: FFmpeg 错误
zh_tw: FFmpeg 錯誤

source: Failed to save settings
ja_jp: 設定の保存に失敗しました
zh_cn: 保存设置失败
zh_tw: 儲存設定失敗

source: This feature will not work when "DisableUpload" option is enabled!
ja_jp: DisableUpload (アップロード無効)の設定が有効のためこの機能は動作しません！
zh_cn: "禁用上传" 选项启用时此功能无效！
zh_tw: 啟用「停用上傳」時此功能將無法運作！

# AboutForm_AboutForm_Links
source: Links
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# AboutForm_AboutForm_Credits
source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 鸣谢
zh_tw: 致謝

# AboutForm_AboutForm_Team
source: Team
ja_jp: チーム
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

# AboutForm_AboutForm_Privacy_policy
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# AboutForm_AboutForm_Language_pl
source: Polish
ja_jp: ポーランド語
zh_tw: 波蘭文

source: FFmpeg does not exist at the following path:
ja_jp: FFmpeg が以下のパスに存在しません:
zh_tw: FFmpeg 不存在以下路徑：

source: FFmpeg is missing
ja_jp: FFmpeg がありません
zh_tw: 未找到 FFmpeg

# InspectWindow_WindowHandle
source: Window handle
ja_jp: ウィンドウ ハンドル
zh_cn: 窗口句柄
zh_tw: 視窗控制碼

# InspectWindow_ClassName
source: Class name
ja_jp: クラス名
zh_cn: 类名称
zh_tw: 類別名稱

# InspectWindow_ProcessName
source: Process name
ja_jp: プロセス名
zh_cn: 进程名称
zh_tw: 處理程序名稱

# AboutForm_AboutForm_Language_ro
source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Clipboard does not contain an image.
ja_jp: クリップボードに画像が含まれません。
zh_tw: 剪貼簿無圖片。

# FFmpeg_FFmpeg_video_and_audio_source_both_can_t_be__None__
source: FFmpeg video and audio source can't both be "None".
ja_jp: FFmpeg の映像とオーディオ両方を同時に None にはできません。
zh_cn: FFmpeg 音频和视频源不能同时设为“无”。
zh_tw: FFmpeg 視訊和音訊源不能同時為「無」。

# FFmpegOnlySupports64BitOperatingSystems
source: FFmpeg that comes with ShareX only supports 64-bit operating systems.
ja_jp: ShareX の用意する FFmpeg は、64ビットOSにしか対応していません。
zh_tw: ShareX 包含的 FFmpeg 僅支援 64 位元的作業系統。

# ImageData_Write_Error_Message
source: Could not write image to path:
ja_jp: 次のパスへ画像を書き込めません:
zh_cn: 图像无法写入路径：
zh_tw: 無法寫入圖片至路徑：

# InspectWindow_ProcessFileName
source: Process file name
ja_jp: プロセス ファイル名
zh_cn: 进程文件名
zh_tw: 處理程序檔案名稱

# InspectWindow_ProcessIdentifier
source: Process identifier
ja_jp: プロセス識別子
zh_cn: 进程标识符
zh_tw: 處理程序識別碼

# InspectWindow_WindowTitle
source: Window title
ja_jp: ウィンドウ タイトル
zh_cn: 窗口标题
zh_tw: 視窗標題

# InspectWindow_ExtendedWindowStyles
source: Extended window styles
ja_jp: 拡張ウィンドウスタイル
zh_cn: 扩展窗口样式
zh_tw: 延伸視窗樣式

# InspectWindow_WindowStyles
source: Window styles
ja_jp: ウィンドウスタイル
zh_cn: 窗口样式
zh_tw: 視窗樣式

# InspectWindow_WindowRectangle
source: Window rectangle
ja_jp: ウィンドウ Rectangle
zh_cn: 窗口矩形区域
zh_tw: 視窗矩形區域

# InspectWindow_ClientRectangle
source: Client rectangle
ja_jp: クライアント Rectangle
zh_cn: 客户端矩形区域
zh_tw: 客戶端矩形區域

source: Pin to screen
ja_jp: 最前面に固定
zh_tw: 釘選至螢幕

source: Optical character recognition feature is only available with Windows version {0} or newer.
ja_jp: 光学式文字認識の機能は Windows バージョン {0} 以降で利用できます。
zh_tw: 光學文字識別僅支援 Windows {0} 或更新版本。

source: Unable to find a window with specified window title.
ja_jp: 指定のタイトルを持つウィンドウは見つかりません。
zh_cn: 无法找到指定窗口标题的窗口。
zh_tw: 無法找到符合指定的視窗標題的視窗。

source: Your system admin disabled the upload feature.
ja_jp: お使いのシステムの管理者がアップロード機能を無効にしています。
zh_cn: 您的系统管理员禁止了上传功能。
zh_tw: 你的系統管理員已停用上傳功能。
